FLORENCIA - ITALIA
Durante dieciocho años,
soñé con casarme
Lorenzo Ricci.
Y hoy,
Lorenzo Ricci Pack Alfa
el chico que amaba,
Serena Vale
mi Alfa predestinado,
llevando a su hijo,
Finalmente iba a ser su pareja.
¡Detén la ceremonia!
Bianca Rossi Amante
Lorenzo no puede casarse con ella.
Estoy embarazada de su hijo.
No, eso es imposible.
Lorenzo,
Diles que está mintiendo.
cariño,
Bianca es la hija del líder de la manada,
ella nunca miente.
¡Déjala hablar!
Lorenzo es el padre de mi hijo.
Lleva en brazos al bastardo de un pícaro.
¿Cómo te atreves?
Este es el hijo de Lorenzo.
Lorenzo,
Sabes que nunca te traicionaría.
Serena, quiero creerte.
Pero si existe la más mínima duda,
tenemos que saber la verdad.
¿Estás dudando de mí?
Sumo Sacerdote
Llévalos al altar.
Deja que la sangre sea revelada
Rito revela la verdad.
Disfruta tu último momento como Luna,
Serena.
Misericordiosa Luna...
¿Es ese el hijo de la hechicería oscura?
¡No!
¡Alguien manipuló el rito!
Ese es nuestro hijo.
Por favor...
créeme.
Como el futuro Alfa,
Debes proteger a Florencia.
La sangre maldita no puede
se le permitirá vivir.
Tengo que proteger a Florencia.
Por favor.
¡No lastimes a nuestro bebé!
Lorenzo, por favor.
Para Florencia,
para nuestro pueblo,
Este niño debe morir.
¡No!
El verdadero heredero Alfa...
finalmente se ha ido.
Blanca.
¿Aceptarás la bendición de la Luna?
y convertirme en mi pareja?
Sí.
Cancelar la boda.
Lleva a Serena a las celdas del castillo.
Cuando ella admite su traición,
Nosotros decidiremos su destino.
MAZMORRA DE FLORENCIA
Dieciocho años.
Te amé durante dieciocho años.
Y mataste a nuestro hijo
con tus propias manos.
¿Serena?
Padre.
Acepto la alianza.
¿Estás seguro de esto?
El Rey Alfa del Norte,
el hombre al que nadie se atreve a desafiar...
Dicen que es una bestia despiadada
que gobierna a través de la sangre y el miedo.
Un rey al que todos los demás Alfas temen.
Me casaré con él.
El Rey Alfa del Norte.